# 财联社【普通】电报 - 2026-03-25
> 统计周期：2026-03-25 05:30 至次日 05:30

---

**[05:38]** 【周三（3月25日）重点关注财经事件和经济数据】 ① 08:30 澳大利亚2月未季调CPI ② 15:00 英国2月CPI ③ 16:45 欧洲央行行长拉加德发表讲话 ④ 17:00 德国3月IFO商业景气指数 ⑤ 20:30 美国第四季度经常帐；美国2月进口物价指数月率 ⑥ 15:00 英国2月零售物价指数月率 ⑦ 22:30 美国至3月20日当周EIA原油库存

**[06:03]** 【美联储4月维持利率不变的概率为90.7%】财联社3月25日电，据CME“美联储观察”：美联储4月加息25个基点的概率为9.3%，维持利率不变的概率为90.7%。美联储到6月累计加息25个基点的概率为17.1%，维持利率不变的概率为80.2%。

**[06:04]** 【耶路撒冷地区响起防空警报】当地时间24日深夜，耶路撒冷地区响起防空警报。以军发射拦截导弹，拦截伊朗来袭目标。 (央视新闻)

**[06:13]** 【上证报头版：“十五五”规划纲要首次写入“耐心资本” 多措并举优化投资端生态】财联社3月25日电，上证报头版文章指出，“十五五”规划纲要首次写入“耐心资本”，并在“增加城乡居民财产性收入”“提振消费”等章节部署了资本市场工作。与“十四五”规划侧重融资功能不同，“十五五”规划纲要提出“健全投资和融资相协调的资本市场功能”。在业内人士看来，“十五五”时期，中国资本市场正步入投融资功能协同发展的新阶段。通过系统性引长钱入市、强化投资者保护、丰富产品供给等举措，资本市场生态有望持续优化、投资者信心不断提升，进而驱动内需、服务科技创新发展、支撑金融强国建设。

**[06:16]** 【主动权益龙头竞相入局 ETF行业步入品牌化时代】财联社3月25日电，迅猛发展的ETF市场，吸引着主动权益龙头机构竞相入局。近日，东方红资管上报旗下首只ETF，兴证全球基金上报第二只ETF。与此同时，多家头部ETF大厂陆续完成旗下产品更名，发力指数投资小程序。在业内人士看来，未来ETF行业的竞争重心，将逐步从产品突围转向打造品牌与构建服务生态。

